## 풀이
문제를 읽으면서 그리디 문제겠구나를 파악하는게 우선이다.
글을 읽다보면 흐름이 뒤에서 부터 계산해야 되겠구나를 먼저 느껴야 한다. 이를 그대로 구현해야겠다고 생각한 이후,
뒤에서 부터이므로 리스트 자체를 뒤로 뒤집는 것 먼저 한다. 계산의 편의와 로직이 간단해진다.
또한, 어떤 반복문이 나타나야 할지 그리고 그 반복문 안에 cap을 어떤식으로 제거해야할지 고민했다.

예를 들어, 리스트로 진행한다면 리스트 자체를 하나씩 del 시키며 cap을 deli, pick으로 차감하는 식으로
그 deli, pick 리스트중 max인 것을 2배하여 answer에 차곡차곡 더해주면 된다.

아니면, 리스트에 담지 않고, 변수만을 이용하여 -1까지 허용해 더욱 간단하게 값을 구할 수 있다.

구현하는 방식이 다르므로 구현에 대해 while 내부의 순서와, 내부 for문이 돌아갈때, break해야하는지 등
많은 것을 생각하여 구현한다.

설계를 잘 해놓으면 구현하기 편하므로 설계부터 구현을 생각하며 하는 것이 옳다. 순서까지!

## 문제설명
당신은 일렬로 나열된 n개의 집에 택배를 배달하려 합니다. 
배달할 물건은 모두 크기가 같은 재활용 택배 상자에 담아 배달하며, 
배달을 다니면서 빈 재활용 택배 상자들을 수거하려 합니다.
배달할 택배들은 모두 재활용 택배 상자에 담겨서 물류창고에 보관되어 있고, 
i번째 집은 물류창고에서 거리 i만큼 떨어져 있습니다. 
또한 i번째 집은 j번째 집과 거리 j - i만큼 떨어져 있습니다. (1 ≤ i ≤ j ≤ n)
트럭에는 재활용 택배 상자를 최대 cap개 실을 수 있습니다. 
트럭은 배달할 재활용 택배 상자들을 실어 물류창고에서 출발해 각 집에 배달하면서, 
빈 재활용 택배 상자들을 수거해 물류창고에 내립니다. 
각 집마다 배달할 재활용 택배 상자의 개수와 수거할 빈 재활용 택배 상자의 개수를 알고 있을 때, 
트럭 하나로 모든 배달과 수거를 마치고 물류창고까지 돌아올 수 있는 최소 이동 거리를 구하려 합니다. 
각 집에 배달 및 수거할 때, 원하는 개수만큼 택배를 배달 및 수거할 수 있습니다.

다음은 cap=4 일 때, 최소 거리로 이동하면서 5개의 집에 배달 및 수거하는 과정을 나타낸 예시입니다.

배달 및 수거할 재활용 택배 상자 개수

집 #1	집 #2	집 #3	집 #4	집 #5
배달	1개	0개	3개	1개	2개
수거	0개	3개	0개	4개	0개

트럭에 실을 수 있는 재활용 택배 상자의 최대 개수를 나타내는 정수 cap, 
배달할 집의 개수를 나타내는 정수 n, 
각 집에 배달할 재활용 택배 상자의 개수를 담은 1차원 정수 배열 deliveries와 
각 집에서 수거할 빈 재활용 택배 상자의 개수를 담은 1차원 정수 배열 pickups가 매개변수로 주어집니다. 
이때, 트럭 하나로 모든 배달과 수거를 마치고 
물류창고까지 돌아올 수 있는 최소 이동 거리를 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.

## 제한사항
1 ≤ cap ≤ 50
1 ≤ n ≤ 100,000
deliveries의 길이 = pickups의 길이 = n
deliveries[i]는 i+1번째 집에 배달할 재활용 택배 상자의 개수를 나타냅니다.
pickups[i]는 i+1번째 집에서 수거할 빈 재활용 택배 상자의 개수를 나타냅니다.
0 ≤ deliveries의 원소 ≤ 50
0 ≤ pickups의 원소 ≤ 50
트럭의 초기 위치는 물류창고입니다.

## 입출력 예
cap	n	deliveries	pickups	result
4	5	[1, 0, 3, 1, 2]	[0, 3, 0, 4, 0]	16
2	7	[1, 0, 2, 0, 1, 0, 2]	[0, 2, 0, 1, 0, 2, 0]	30
